猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
100年後嘅贈品
快樂蟲漫畫6月號呢一期
已經睇咗好多次喇
啲贈品亦都已經玩到厭喇
係噉又點樣啊？
突然間諗到樣嘢啊
點解要走喎？
唔使問都知你又諗埋啲唔方好嘅嘢喇
聽我講先啦
你話你好想睇未來嘅快樂蟲漫畫？
我知小熊都有買啦，係咪？
你借一借返嚟啦
佢唔喺屋企，我係擅自攞返嚟㗎
你唔好整污糟啊
唔該晒
嗱
呢啲咩嚟㗎？
我叫你幫我借未來嘅快樂蟲漫畫㗎喎
你睇清楚啲
睇真啲
原來係《快樂蟲漫畫》
2125年6月號呀？
係噉，呢啲係贈品嚟？
好細喎
你打開睇下先啦
一打開本書就會變大同攤開
雖然話係雜誌，但係啲圖畫識得郁
仲會有聲𠻹
快樂叢漫畫採訪隊
去到喺月球表面嘅宇宙動物園採訪
好有氣勢啊，連載漫畫都係好犀利嘅
真係？
係好受歡迎嘅連載漫畫
「摩拉伊夢同希洛伊夢」
好啦，行啦，去邊度啊？
總之跟住嚟啦
好似睇緊動漫噉啊
係好受歡迎嘅超能力媽媽
好啦，噉開始啦
「瞬間轉移」去幼稚園
嘩，真係好有趣啊
跟住睇下啲贈品啦
數學明道書
唔知會唔會有功課嘅答案呢？
呢本係五年級…
嘩，犀利啊，真係有數學導師出現啊
係噉，首先就由簡單嘅問題開始啦
喺慣性係物體移動嘅時候
佢嘅速度為v
係猜謎拼圖百科啊
呢一個真係傑作嚟啊
嚟吖，你試下出一題問下我
Alpha搶咗Beta
之後然後進行咗Epsilon
到底點解呢？
你唔知道呀？
咪就係嗰一個囖，畀個提示吖
因為Omega就係色盲
有咁頭痛嘅贈品，一啲都冇興趣囖
哎吔，對唔住啊，子宮癌又點啊？
似乎好悶噉喎
呢一期係飛天嘅運輸工具套裝
製作出嚟真係可以喺天空度飛㗎
噉呢個噴射機好啊
因為揀咗個難度高嘅所以失敗
呢個就簡單啲嘞
係噉，佢點樣先可以飛到啊？
你將佢放喺褲袋裏面
坐住頭先你整嘅
噴射機然後就由高空跳落嚟
就借我整嘅呢架畀你啦
好好玩啊
點樣啊，胖虎？
係咪犀利呢？
小夫
我呢個直升機仲犀利啊
犀利過小夫好㗎，你個大雄咁得戚
我想玩啲安全啲嘅贈品啊
呢個睇落好似幾有趣喎
「鑽之甲套裝附帶換衫套裝」
唔得啊
組裝贈品要喺闊落嘅地方打開
點解啊？
因為佢會擴大㗎
幾好玩啊，可以砌成十米一樣大嘅屋
不過係設計畀女仔玩嘅
好痛啊
間房砌好之後呢？
佢喺我哋嘅時代係非常受歡迎嘅藝人
Joan小姐
好可愛啊
仲附送咗好多套衫𠻹啊，係換衫套裝啊
換衫套裝？
嗱，睇住喇…
呢個大雄好似玩得好開心喎，好開心啊
玩緊咩呢？
有個好靚嘅女仔喺度喎
就呢件啦
唔熟手，所以都幾難啊
背脊有紐㗎，你要解開咗佢先啊
喂，大雄竟然幫一個好靚嘅女仔除衫啊
你話咩話？
多啦A夢同大雄
佢哋兩個好似好開心噉啊
見唔到有個好靚嘅女仔喎，奇怪喇
好，我哋再睇一次啦
發生咩事啊？
係火箭啊，呢款係2125年家用型啊
消失咗，驚嚇立體投影真係好有趣啊
真係有物體走出嚟
見真品好好玩啊
你話贈品？
係未來嘅雜誌㗎
大家過嚟吖，我哋一齊玩
既然有咁多人喺度
不如試下玩環遊日本大旅行遊戲吖
呢個同今年玩過嘅贈品一樣喎
但係有好多粒色喺度喎
啲色我哋一人攞住一粒
爆閃彈
我贏咗啊，真係好少有喎
係噉你就識啦
係一呀？
名古屋或者京都
揀邊一度好呢？
揀京都啦
大雄消失咗啊
你哋喺邊度啊？
喂，大雄，聽唔聽到啊？
多啦A夢？
你嗰邊係京都呀？
你真係去咗嗰度啊？
你唔使擔心㗎，你可以用呢粒骰嚟通訊
而且輪到你擲骰嗰陣就可以
接觸到佢點數前進㗎喇
未來嘅擲骰遊戲好犀利啊
真係會去咗嗰個地方呀？
好驚啊，唔使驚㗎，只要到達終點
你就可以返返嚟呢度
跟住輪到靜香擲啦
就到六隻紮房
嘩，一開始就北海道？
一早就搶嚟一次北海道喇
係博多啊
好喇，跟住到我喇
係大粉啊
咩事啊？
噉嘅事都可以發生㗎？
好味啊
本少爺都好想食啲嘢
點解會噉樣㗎？
係集齊一次嘅狗仔啊
集式之後喺地圖就會睇到
大家分散咗去日本咩地方
好啦
三，所以係祈福
嘩，有好多好大嘅屋啊
係野豬
而家點算好啊？
喂，攞到大紅喇，快啲摘色啦，係喎
好彩咋
好彩冇事㗎咋
風景好靚啊
畀你做大王
唔准齋望啊
掂到我啦，快手啲啦
跟住輪到我啊
降落傘喺呢個時候發揮到作用咋
畀落我啦
呢啲係咩箱啊？
點會返返去起點𠸏？
哎吔，果然係噉
梗係多啦A夢佢攞咗嚟呢度囖
你啲贈品都全部打開晒嘎？
你全部攞走晒？
因為我都仲未睇過呀？
等陣啊
佢去咗邊啊？
我做咩事啊？
喂，食飯喇
頭先叫過你哋啦，到底咩事啊？
做咩咁耐都唔嚟？
我諗大雄佢哋冇咁快會返到嚟啊
因為大家分散喺日本各地喇
除枝玫瑰心情唔好
係咪好可愛呢？
係我用零用錢買㗎畀我睇下
真係好可愛啊
隻狗仔真係好襯大雄你啊
你錯喇，唔係我㗎
我根本就唔鍾意啲噉嘅布公仔啊
都係因為小夫講啲噉嘅嘢
而家點算好啊？
大雄
靜香好唔開心噉樣喎
話唔定佢唔會原諒你㗎
好快就世界末日喇
你唔問我點解噉講𠿪？
唔使問啦，因為你個世界成日都末日𠸏
講啦，發生咩事啊？
因為靜香佢…
已經嬲咗我
係咩？
成日都係噉㗎啦，今次唔同啊
肯定佢唔會原諒我㗎喇
點解我會做出啲噉樣嘅事啊？
真係咁嚴重呀？
可以同人和好嘅法寶嘅話，都有𠸏
係除刺玫瑰
咩唔貴啊？
要錢買？
係玫瑰
亦即係薔薇啊，眼眉呀？
唔係眼眉啊
除刺玫瑰
咩嚟㗎？
係玫瑰？
但係唔知你可唔可以培育到呢？
唔開花嘅話，就發揮唔到效用
呢朵花開花之後，陣間佢就會原諒我呀？
真係好有效㗎
我要試啊
但係，呢朵玫瑰好難培育
因為佢係好難服侍㗎
好小事啫，只係照顧植物我做得到嘅
首先係移佢去陽光充足嘅位置
佢點解會噉𠸏？
因為你嘗試用對污糟手掂佢啊
你去洗手先啦
介意埋啲咁奇怪嘅事
你睇
我明明洗咗手㗎喇，你刷咗牙未啊？
好啊
有你？
喂啊
保持整潔係非常重要㗎
噉樣得未啊？
應該差唔多嘞，好啦
終於攞到出嚟外面喇
雖然照顧佢係有難度
但係只要等到佢開花
就可以將人哋心中嘅刺消除㗎喇
心中嘅刺呀？
你有冇聽過説話
有刺同心中有刺呢兩句啊？
無論心中嘅刺有幾大，都可以原諒對方
冇計啦，為咗要得到靜香原諒
係噉，跟住幫佢淋水啦
知道喇
你要開出好靚嘅花啊
明明畀咗水佢㗎啦
佢會唔會係唔鍾意自來水呢？
專登嚟攞水好麻煩啊
只要好努力，全心全意噉去照顧佢嘅話
終有一日都會開花嘅
有冇辦法可以令佢快啲開花啊？
想佢開花就要令佢心情好啲
噉你就要送禮物畀佢喇，要送禮物畀花？
即係指肥料啊
我揾到樣好嘢啊，你畀呢樣嘢佢呀？
好有營養㗎，佢一定會快高長大
嗱，係我畀你嘅禮物啊
做咩啊，大雄？
做咩咁嘈啊？
大雄…
你真係完全唔明白玫瑰嘅心情啊
我邊可能會明白㗎？
原來係噉
肥料只要係泥土就可以呀？
冇錯
叫做腐葉土，有好多養分喺度
噉你早啲講畀我知吖嘛，仲有啊
你可以送首歌畀佢聽㗎喎
畀音樂佢聽嘅話，會成長得好啲㗎
唱歌？
唱得好差啊
開花鳥…
你要唱玫瑰花，唔係蓮花啊
佢係呷醋，所以攻擊你
多啦A夢，你唔好出聲啊
我要自己諗辦法
天氣好好啊，呢度亦都有好多乾淨嘅水
嗱，係咪好舒服呢？
有蟲啊
點會噉㗎？
大雄因為靜香唔睬佢就搞成噉樣呀？
你冇事吖嘛？
情況點樣啊？
多啦A夢
嘩，開咗花喇，真係好啊
係噉靜香佢就會原諒我喇
做乜嘢啊？
我約咗阿美，但係完全唔記得咗啊
聽我講先啦
今次係有好多複雜嘅原因㗎
多啦A夢有時真係爭唔落啊
大雄啊，借樖玫瑰畀我用吖
你就幫我一次咁多啦，噉點得㗎？
呢樖玫瑰可以令靜香佢原諒我㗎
樖玫瑰可以用三次㗎，我只係用一次
噉冇辦法啦
好多謝你啊
對唔住啊，阿美
原來係噉樣用嘅
心裏面嘅刺消除咗之後
呢樖花嘅刺亦都會脱落
喺佢仲有刺嗰陣仍然可以用
噉我而家即刻去揾靜香喇
路上小心喇
我只要遞朵花畀靜香
佢就會即刻原諒我吖
我而家嘅心情惡到想即刻揾人嚟出氣啊
係都唔好揾本少爺啦
係大雄啊
你啱啱收埋啲乜嘢啊？
我冇嘢收埋啊
乜嘢都冇啊
你唔使理我㗎，畀我睇
哎吔，原來係拎住玫瑰呀？
好，你可以走喇
竟然唔小心用咗
好彩仲有一次淨啫
係噉啦
點解會噉𠸏？
係靜香啊
真係好啊
喂，靜香
哎吔？
都係因為健仔你同我搶…
紅公仔污糟咗啊
你好討厭啊
想得到原諒嘅話
一定要正式講聲對唔住啊
嗱，你攞住先啦
遞畀佢睇之後，佢就會原諒你㗎喇
對唔住啊
哥哥，多謝你啊
靜香
嗰件事好對唔住啊
靜香啊
先收喇
點解𠸏？
因為你已經正式向我講咗對唔住囖
攞到喇
我知道咗喇，有咗佢就唔使怕胖虎
嘿，小夫
唔好扮晒兵噉啊
好，我要噉樣…
噉樣…
你講話？
嗱，借你原諒我啦
咪同我講笑啦
我要出盡全力搞返你啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到